Dalla pagina Facebook "Richiesta Dimissioni capogruppo movimento 5 stelle"

https://www.facebook.com/pages/Richiesta-Dimissioni-capogruppo-movimento-5-stelle/170737469743977


Le contraddizioni di Grillo....

1) “Rodotà Presidente della Repubblica!”. “Rodotà è uscito da un mausoleo”
2) “Gabanelli giornalista libera, è la nostra candidata a Capo dello Stato”. “Gabanelli? Sta al servizio dei padroni della RAI”
3) “Organizziamo il Vaffa-Day contro la Costituzione fatta dai partiti contro il popolo”. “La Costituzione va salvata” (e manda sul tetto della Camera 12 pirla)
4) “Faremo un referendum per uscire dall’Euro”. “Non siamo per uscire dall’Euro”
5) “Il Porcellum è stato fatto da maiali e scrofe”. “Si vada a votare col Porcellum subito”
6) “Bisogna vendere Telecom a Telefonica. Bisogna vendere tutto, privatizzare!”. “L’Italia perde i pezzi, il Governo blocchi la vendita!”
7) “Ormai il futuro è solo la democrazia diretta, quella del web”. “Chi non è d’accordo vada fuori dai coglioni” (e li espelle)
“In tv non vada nessuno” (ed espelle chi ci va). “Bisogna andare in tv a spiegare le nostre ragioni”
9) “Non abbiamo bisogno di soldi pubblici, noi facciamo le campagne elettorali con pochi euro”. “Hanno dato spazio solo agli altri partiti, non abbiamo i soldi degli altri”
10) “E’ gente straordinaria, come facciamo a non farli entrare? Vanno create strutture di accoglienza per inserirli”. “L’abolizione del reato di clandestinità? L’avessimo proposto in campagna elettorale avremmo ottenuto percentuali da prefisso telefonico”
11) Nel 2005 firma l’appello dei Radicali per l’amnistia. Nel 2013 critica Napolitano per avere proposto l’amnistia
12) "Indiremo il referendum per uscire dall'Euro". "Non siamo contro l'Euro".

- "giornalista del giorno"
- attraversamento a nuoto dello stretto
